1、卡消费查询

搜索：卡号、设备ID（空白为全部）、日期范围（空白为全部）、

显示：卡号、持卡人、设备ID、日期时间、单笔消费金额，剩余金额、（最下方显示累计消费金额）。

卡信息查询

搜索：卡号、持卡人、持卡人电话、办卡地址

显示：卡号、持卡人、持卡人电话、办卡地址、卡状态、卡最后剩余金额。

2、设备查询


搜索：设备ID、设备地址、日期范围（空白为全部）、

显示：设备ID、设备地址、卡号、日期时间、单笔消费记录、（最下方显示累计消费金额）


3、设备运行状态查询

搜索：设备ID、GPRS号、设备地址、日期范围（空白为全部）

显示：设备ID、GPRS号、设备地址、日期时间、（制水、停售、停水、刷卡）次数，（最下方分别显示，制水、停售、停水、刷卡总次数）



附加功能；可以选择是否开启（打钩显示）：

1、增加设备时加一条，年、月、日最小营业额，如低于设置的最小营业额，可以绿色显示出来。

2、增加设备时加一条，年、月、日最大营业额，如大于设置的最大营业额，可以红色显示出来。

以前是不是没有投币明细？